Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/general/addressing.po
Languages: ja

source: ``"/system"`` is the guardian actor for all system-created top-level actors, e.g. logging listeners or actors automatically deployed by configuration at the start of the actor system.
ja: ``"/system"`` は システムが作成したすべてのトップレベルアクターのガーディアンアクターです。たとえば、ロギングリスナーや、アクターシステムの開始時に設定によって自動的にデプロイされたアクターなどです。

source: ``"/deadLetters"`` is the dead letter actor, which is where all messages sent to stopped or non-existing actors are re-routed (on a best-effort basis: messages may be lost even within the local JVM).
ja: ``"/deadLetters"`` はデッドレターアクターで、停止状態や存在しないアクターへ送信した全てのメッセージがここに再送されます(ただしベストエフォートベースであり、ローカル JVM 内であってもメッセージは失われるかもしれません)。

source: ``"/temp"`` is the guardian for all short-lived system-created actors, e.g. those which are used in the implementation of :meth:`ActorRef.ask`.
ja: ``"/temp"`` は短命のシステムが作成したすべてのアクターに対するガーディアンです。例えば、 :meth:`ActorRef.ask` の実装などに使われます。

source: ``"/remote"`` is an artificial path below which all actors reside whose supervisors are remote actor references
ja: ``"/remote"`` はスーパーバイザーがリモートアクターの参照に所属するアクターの人工のパスです。

source: The need to structure the name space for actors like this arises from a central and very simple design goal: everything in the hierarchy is an actor, and all actors function in the same way. Hence you can not only look up the actors you created, you can also look up the system guardian and send it a message (which it will dutifully discard in this case). This powerful principle means that there are no quirks to remember, it makes the whole system more uniform and consistent.
ja: このようなアクターのネームスペース構造の必要性は、集中と非常に簡単な設計目標から生じています。全ての階層はアクターであり、全てのアクターの機能も同じ方法です。したがって、自分で作成したアクターを探すだけでなく、システムガーディアンも探すことができ、またメッセージを送ることもできます(この場合、メッセージをルールに従って破棄するでしょう)。このパワフルな法則は、思えることが苦ではないことを意味し、システム全体をより一体感と一貫性があるものにします。

source: If you want to read more about the top-level structure of an actor system, have a look at :ref:`toplevel-supervisors`.
ja: もしアクターシステムのトップレベルの構造についてより知りたいなら、 :ref:`toplevel-supervisors` を見てください。
